සෙයිචි සහ තුවාල ලැබූ ලුයිස් බාබඩෝර් මැජික් ඇකඩමියෙන්
පිටත් විය.
ඔවුන් පැමිණි පසු,
විම්බර්ග් රාජධානිය සහ යක්ෂ රාජධානිය
ඔවුන්ගේ සන්ධානය සාර්ථක විය.
මේ අතර, නැවතත් Barbador Magic Academy වෙත,
අයරින් තරමක් සැක සහිත ලෙස ක්‍රියා කළේය.
එය කාලය ආසන්න බව අනුමාන කරන්න.
මෙම සතියේ, අපි බාබඩෝර් මැජික් ඇකඩමියේ
සිදු වූ දේ සමඟින් ආරම්භ කරමු
Seiichi විම්බර්ග් රාජධානිය සඳහා පිටත්ව ගොස් ටික කලකට පසුව.
Seiichi-sensei, පරිස්සම් වෙන්න.
හොඳයි, ආපනශාලාවට ආපසු යාමට කාලයයි.
බඩගෝස්තරවාදි ඔබ කවදා හෝ කරන්නේ එපමණයි.
හරි, ආපහු පන්ති කාමරයට.
ආපසු යාමට කාලයයි.
ලොක්කා එක්ක යන්න තිබ්බ නම් හොඳයි.
වැඩිපුර කෑමට කාලයයි!
ඔබට තවමත් කන්න අවශ්‍යද?
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔබ සාමාන්‍යයෙන් වඩාත් සජීවී ය.
ඔයා හිතනවද Sei-chan හොඳ වෙයි කියලා?
ඒ අපි කතා කරන Seiichi-kun ගැන.
ඇත්තෙන්ම ඔහු හොඳින් සිටිනු ඇත.
ඔබ නිවැරදි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හොඳයි, මම නැවත පන්ති කාමරයට යනවා.
සේ-චාන්, ඇත්තටම හැමදේම හරි යයිද?
ඔබ නොමැතිව ඇකඩමියේ?
පරිණාමයේ ඵලය 2:
මම එය දැන ගැනීමට පෙර, මගේ ජීවිතය හැඩ් ඉට් මැඩ්
Gempel the Doppelganger
මම Gempel the Doppelganger.
මහා යක්ෂ ගණයේ මුල්ම හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ලෙස දිනක ප්‍රසිද්ධියට පත්වන මිනිසා.
විශ්වාස කළත් නැතත්, මම කුඩා කාලයේ,
මම හැදී වැඩුණේ කිසිම දෙයකින් අඩුවක් නැති
ඉහළ පංතියේ උත්තමයෙක් ලෙසයි.
නමුත් මගේ සිතට කිසි දිනක තෘප්තියක් දැනුනේ නැත.
මම හැම විටම එය තේරුම් ගත්තා.
මිනිස්සු මට ළං වුණේ නැහැ.
ඔවුන් සිටියේ මගේ උත්තමයෙකු ලෙසින් පසුව පමණි.
මගේ දෙමවුපියන් වුණත් මට ආදරයක් පෙන්නුවේ නැහැ.
මම ඔවුන්ගේ පෙළපත
උරුම කර ගැනීමට සහ ඉදිරියට ගෙන යාමට මෙවලමක් මිස අන් කිසිවක් නොවෙමි.
මගේ සැබෑ මුහුණ ගැන කවුරුත් අවධානය යොමු කළේ නැහැ.
ඒ ගැන මම බලාපොරොත්තු සුන් වූ මොහොත
මගේ මුහුණ නැති වූ මොහොතයි.
Airin? ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙය පිරිමි නාන කාමරයයි.
Hiiragi Seiichi ගේ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
පරිපූර්ණ කාලය.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ආවේ ඔය දෙන්නව පොඩි කරන්න.
Sei-chan බලාපොරොත්තු සුන් කිරීමට.
Sei-chan? ඔබ අදහස් කළේ Seiichi-sensei?
Airin! ඔබට ලෝකයේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?!
ඔන්න මම යනවා!
මොන මගුලකටද ඔයා හිතන්නේ?!
Doppelganger!
S-ඉතා දීප්තිමත්!
මම කරන්නේ මෙයයි!
S-Saria-san?
පරිවර්තන මායාව?
බෙයාර්ඩ් ඔබව බලය අතින් පරාජය කර ඇත.
මට ඒ ගැන එතරම් විශ්වාසයක් නැහැ.
ඇය පරිවර්තනය කළාද?!
ඒක Airin ගේ මැජික් එකක්ද?!
අපොයි මචන් මොකද වෙන්නේ?
මාර්ගය වන විට, මට ඔවුන්ගේ පිරිවිතර පිටපත් කළ හැකිය.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ Airin ට මේ වගේ හැකියාවක් තියෙනවා කියලා.
මම...
... Airin නොවේ!
මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය...
Gempel the Doppelganger,
The Great Devil Order's top හතරෙන් එකක්!
Gempel the Doppelganger
හොඳයිද? පුදුමයි නේද?
Seiichi ආපසු පැමිණි විට,
ඔහුගේ ඇස් ඉදිරිපිට මම ඔබව මරා දමමි.
Hiiragi Seiichi.
මම ඔබ ආදරය කරන සියලු දෙනාම පරලොව යවන්නම්.
පටන්...
Hiiragi Seiichi ගේ
army, Lulune the Donkey හි සාමාජිකයෙක්.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු පැරදුණු විට ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම
බලාපොරොත්තු සුන් වේවි
ඔහු සතුට හා දුක බෙදාගත් කෙනෙක්.
ඔබේ ජීවිතය මගේ!
කුමක් ද?!
මගේ ආහාරය මගේ!
මම එය කිසිවෙකුට ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි!
හහ්? ආහාර? මම ඊට පස්සේ හිටියේ නැහැ.
මම ඔබේ ජීවිතය පසුපස සිටියා!
ඔහ්? ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
දැන් මම ඔබ දෙස බලන විට,
ඔයා Airin, මගේ පන්තියෙන් නේද?
මේ කෙල්ල මෝඩයෙක්!
ඔබව පුදුමයට පත් කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට පිටිපස්සෙන් රිංගුවේ?
එම කොටස නොසලකා හරින්න!
හොඳ නැහැ! ඇය මා වෙතද?!
ඔයාද...
බඩගිනි, අහම්බෙන්ද?
හහ්?
ඔහ්, ඔව්, මම!
මම දකියි.
එහෙනම් මෙන්න මගේ ප්‍රියතම එක!
බකුඩාන්!
බඩගිනි නිසා නිතරම
පසුපස සිට පහර දීමට අවශ්‍ය වෙනවා නේද?
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තමයි මගේ ස්වාමියා බේරගන්න හැදුවේ.
එබැවින් මෙය ස්තුතියක් ලෙස සලකන්න.
ඊට අමතරව, ආහාර බෙදා ගැනීම සහ වරින් වර එකට එකතු කිරීම සතුටක්.
ඔයා අපේ යාළුවා, Airin.
මම සාමාන්‍යයෙන් අනිත් අය වෙනුවෙන් මේක කරන්නේ නැහැ.
ඔබ විශේෂයි.
මිතුරා...
තාත්තා, අම්මා.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
අද කෑම රසයි.
මම ඒක හදාගත්ත එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
එය හොඳයි.
ඒත් ඇයි ඔයා මට මේක දෙන්නේ?
හහ්?
හොඳයි, අර්ධ වශයෙන් ඔබට ස්තුති කිරීමට
මගේ ස්වාමියා බේරා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම ගැන...
කුමක් ද? එය ඔබේ උගුරේ සිරවී තිබේද?
N-නැහැ, එය මගේ ආසාත්මිකතාවයක් පමණි.
හැබැයි කෑමත් රසයි
කෙනෙක් එක්ක කනකොට.
දැන් අපි හොඳම මිතුරන්!
අඹ යාළුවන්?!
මෝඩයා!
හේයි! ඔයා කොහේද යන්නේ?!
මටත් එම්පීමාව තියෙනවා!
මම කලින් අසාර්ථක වෙන්න ඇති,
ඒත් මේ පාර එහෙම යන්නෙ නෑ!
ඔලිගා, මම ඔබේ ජීවිතය ගන්නම්.
ඔලිගා-චාන්!
ඔහ්, ග්ලූටන්.
ඇය ළං වූ විට, මම ඇගේ බෙල්ල කඩා දමමි!
මේ කෙල්ල?!
මෙන්න කුඩයක්.
එකක් ගෙනාවේ නෑ නේද?
ඔයා ඒක අල්ලගන්න, ලුලුනේ.
ඔයා උස නිසා.
S-ෂුවර්.
එය ඉහළ පන්තියේ වංශාධිපතියෙක්! ඔහුව ගන්න!
අර මගුල කුඩය බාර දෙන්න!
හේයි! එය ආපසු දෙන්න!
ජෙම්පල්, ඔබේ පවුලේ
හිතෘකාව ඉවත් කර ඇති බව මට ආරංචි විය.
මේ කාලය පුරාම ඔබ ක්‍රියා කළේ
ඔබ අපට වඩා බොහෝ දක්ෂයි!
ඇයි මට කුඩයක් දෙන්නේ?
ඔබම තෙත් වනු ඇත.
මම සනීපෙන්.
ඔබ කෑදරයෙක් විය හැක,
නමුත් ඔබ
හැමදාම මාත් එක්ක කෑම බෙදන හොඳ කෙල්ලෙක්.
ඊට අමතරව, ඔබ මගේ මිතුරා ය.
මම ඇගේ මිතුරාද?!
මෝඩයා!
ඔයා කොහේද යන්නේ? ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙනු ඇත.
මෝඩයන්ට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නේ නැහැ!
මම දිවුරනවා, ඔවුන් එක් එක් ...
ඒ...
ආටෝරියා විපත්තිය.
මේ වතාවේ මම අසාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
මම ඇයව නිසැකවම අවසන් කරමි.
ඩොපල්ගන්ගර්.
ඇය වැඩිපුරම ආදරය කරන පිරිමියා භාවිතා කරමින්,
Hiiragi Seiichi.
දෙවන භාගයේ දිගටම.
මට රාත්‍රිය වන විට කඳු හරහා යාමට අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා අපි ඉක්මනින් මේ සමඟ කටයුතු කරමු.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් මම ගිහින් අපිට බීම ටිකක් අරන් දෙන්නම්.
හරි, ස්තුතියි.
හහ්?
කාරණය කුමක් ද?
ඔබට කොහේ හෝ තුවාල වී තිබේද?
නැත, මම අතීතය සිහිපත් කරමින් සිටියෙමි.
එහි දෙයක් නැත.
මම හොඳින්, තරුණිය.
ත්‍යාගය!
මම බීම ගත්තා, සෙයිචි.
හේයි මම එයාව කලින් දැකල තියෙනවද?
මම ඔහුව සොයාගත්තා.
ඔබ
Barbador Magic Academy හි Seiichi-sensei නේද?
ඔයා කොහොමද මාව දන්නේ?
ඔබ ප්‍රසිද්ධයි!
විම්බර්ග්හි රජු ඔබ මත විශ්වාසය තබන තරමට ඔබ ඉතා ශක්තිමත් බව මට ආරංචි විය!
හහ්? ඇත්තටම?
සෙයිචි, ඔබ පුදුමයි!
ඔබ සැබෑ වීරයෙක් බව මට ආරංචි විය!
ඔබ තනිවම මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මම?
මම ගමනක් යනවා.
කිරීමට විනෝදජනක දේවල් සොයමින්.
වාව්, කොතරම් හොඳද!
අපි දැන් ආපහු යන ගමන්.
හේයි...
සෙන්සි, ඔබ දැන් සතුටින්ද?
ඔහු! හරි, සෙයිචි?
Y-ඔව්.
මම ඉරිසියයි.
හහ්? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
කිසිවක් නැත. Seiichi-sensei, හමුවෙමු.
ඔයා යනවාද?
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි නැවත හමුවෙමු නිසැකවම.
ගිහින් එන්නම්.
හේයි, ආර්!
එස්-සෙයිචි?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
විම්බර්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද? සරියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම තනියම ආපහු ආවා
මට ඔයාව තනියම දකින්න ඕන නිසා.
මට දැන්
yees ඉන්නේ ඔයා විතරයි, Ar.
මෙය පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?
අර්, මම ඔබව බදාගන්නද?
මොකක්ද - ඔයා මොනවද කියන්නේ?
Y-ඔබ -
ඔයාව ගත්තා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ තුළට පැමිණ ඇත්තේ කුමක්ද?!
සෙයිචි!
සෙයිචි, ඔයා හොඳින්ද?!
මේ Seiichi මිනිහා හැමදාම මේ හරහා යනවද?
සමාවන්න, එය පුරුද්දේ බලය විය!
B-නමුත්...
ඇත්තටම මම එදා ඔයා ගැන දුක් වුණා.
ඔබ නැවත ජීවිතයට පැමිණීම ගැන මම ඇත්තෙන්ම සතුටු වෙමි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහුට නැවත පණ දුන්නේ මමයි.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා නේද?
මිනිස්සු මට කියන්නේ විපත කියලා
නමුත් ඔබ මා ගැන සියල්ල පිළිගෙන ඇති අතර, ඒ සඳහා මම කෘතඥ වෙනවා.
ඉතින් මටත් ඕන ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම පිළිගන්න.
සියල්ල...
මගේ
හැඟීම්වලට, මගේ සැබෑ මුහුණට කවුරුත් අවධානය යොමු කරන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මම - ඒක පැහැදිලියි නේද?
මොකද මම -
ඔබ?
මම ඔයාට ආදරය නිසා!
L-L-L...
L-ආදරය?
ඉතින්, සෙයිචි, ඉදිරියට යන්න... මාව බදාගන්න!
Hiiragi Seiichi ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්ද?!
H-හහ්?
මාව නොසලකා හරින්න එපා!
නැවතත්?!
ඔවුන් සියල්ලෝම
හිරාගි සේයිචිට මෙතරම් ආදරය කරන්නේ ඇයි?
මම සොයා ගැනීමට
as Seiichi යම් කාලයක් ගත කිරීමට තීරණය කළා.
සෑම කෙනෙකුම ඔවුන්ගේ අවසාන ප්‍රශ්නාවලිය ඉතා හොඳින් කළා.
එය ඔබට ස්තුතියි, සෙන්සි!
අපොයි නෑ ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මෙය ඉතා මංගල්යයක්!
මේ වගේ එළිමහනේ කෑම කන එක හොඳයි \එක සැරයක්වත්.
වාතයත් හොඳයි.
ඔව්! මෙම වාතය රසවත්!
Lulune, ඔබ අදහස් කරන්නේ සැන්ඩ්විච් මිස වාතය නොවේ.
ස්වභාවිකවම!
හොඳ නැහැ!
මම ඉගෙන ගැනීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි
ඔවුන් Seiichiට ආදරය කරන්නේ ඇයි,
නමුත් මම මේ පාසල් ජීවිතය විඳින්න පටන් අරන්!
ඉතින් විදුහල්පතිතුමනි...
ඔබට
අපි සමඟ යමක් සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය වුණා නේද?
ඔව්, ඇත්තටම.
එය මහා යක්ෂ නියෝගය ගැන ය.
අවසාන සටනේ දිනය ආසන්න බව ඔබ කීවා.
ඒක හරි.
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය දේ ...
මේ මොකද මෙතන කරන්නේ?!
Hmph. මහා යක්ෂයාගේ නාඩියෙන් අවදි වූ රකුසෙක් විය හැකිය.
මේ දේ ශක්තිමත්!
වහාම එයින් ඉවත් වන්න!
මම කැමතියි, නමුත් ...
සෙයිචි!
Onii-chan, ඔබ පුදුමයි!
ඔබ ඉතා විශ්වාසවන්තයි, මාස්ටර්!
ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට පහුගිය කාලේ ඇකඩමියේ නපුරු
සිටින බවක් දැනුණා,
නමුත් මට එය සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔහු මහා යක්ෂ නියෝගයෙන්
එවන ලද ඝාතකයෙකි.
මොකක්ද අවුල, Onii-chan?
ඔබ සතුටින් නොපෙනේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම හැමදාමත් එක්ක -
එය එතැනම තබා ගන්න!
කන්නසුකි කැරන්? ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබට ඔවුන්ගේ ඇස් රැවටීමට හැකි වනු ඇත,
නමුත් ඔබට මගේ නාසය රැවටිය නොහැක!
ඒ මිනිහා Seiichi-kun නෙවෙයි!
Onii-chan?
S-බරපතලද?
ඔයාට... ඒකට සාක්ෂි තියෙනවද?
මට සාක්ෂි තියෙනවා!
Airin?
දවස් කීපයකට කලින් Lulune
ලගට ආපු එකා fake Airin එකක්.
මම
ඇකඩමියේ කුකුල් කොටුවෙන් නියම එක බේරගත්තා.
මචන්, ඔයා ඇත්තටම මාව ඒකෙන් බේරුවා!
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා,
නමුත් මම එන විට මම කුකුළන් සමඟ සිටියෙමි.
ඔබට ඔහුගේ
පෙනුම සහ හැකියාවන් පිටපත් කළ හැකි වුවද,
ඔබට Seiichi-kun ගේ
සුවඳ ශරීර ගන්ධය පිටපත් කළ නොහැක.
එතකොට... ඔබ ලෝකයේ කවුද?
දැන් බළලා මල්ලෙන් එළියට ඇවිත් කියලා අනුමාන කරන්න!
එතරම් දීප්තිමත්!
මම ග්‍රේට් ඩෙවිල් ඕඩර් එකේ හොඳම හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක්,
Gempel the Doppelganger.
මහා යක්ෂ නියෝගයේ හොඳම හතරෙන් එකක්?!
ඔබ හරි.
මම සෙයිචි සහ ප්‍රේරිතයන් අතර
සටනේ අවුල් සහගත තත්ත්වය භාවිතා කළෙමි
එතන ඒ ගෑනි එක්ක තැන් මාරු කරන්න.
ඔබ එසේ කරන්නේ ඇයි?!
මක්නිසාද යත් මට ඔබ සියල්ල අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා
සහ Seiichi ඉදිරියේ ඔබව නැති කිරීමට.
ඔහුව බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ වළට ඇද දැමීම සඳහා හොඳම උපාය එයයි!
කුමක් ද?!
අඩුම තරමින්,
මම Seiichi බවට පත් වී යමක් අවබෝධ කර ගැනීමට පෙර සැලැස්ම එයයි.
මම මගේ මුළු ජීවිතයම ගත කළේ
කාගේවත් ආදරයට ලක් නොවී,
ඒ නිසා මම කවදාවත් වෙන කෙනෙක් මැරුණත් ගණන් ගත්තේ නැහැ.
නමුත් දැන් මම හිතන්නේ මට තේරෙනවා.
ඔබට වටිනා මිනිසුන්
අහිමි වීම ඉතාම කණගාටුදායක දෙයක්.
ඒ නිසා මට ඔයාලා හැමෝම බේරගන්න උදව් කරන්න බැරි වුණා.
මම එහෙම මෝඩයෙක්.
ඔබ...
මෙතැන් සිට, මම හිතන්නේ Seiichi කළා වගේ මාව පිළිගන්න කෙනෙක්
සොයා ගන්න.
මට ආදරය කරන කෙනෙක්.
අවම වශයෙන්, මට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය වන්නේ එලෙස ය.
මට සැකයක් තිබුනත් මම කවදාවත් එයාට ගැලපෙනවද කියලා.
පසුව.
ඔබට එය කළ හැකිය.
ඔබ තුළ ඇති ඒ හැකියාව මට දැනේ.
ස්තූතියි, තියුණු නාසය ඇති කාන්තාව.
ඇත්තටම අපි එයාට යන්න දෙන්නද?
ඔහුගේ බලයෙන්, අප සියල්ලන්ම මරා දැමීම සුළු දෙයක් වනු ඇත.
එහෙත් ඔහු එසේ කළේ නැත.
ඒ නිසා මට එයාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
බලාපොරොත්තුවේ කිරණ ඇති බව මට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍යයි
වැරදි කරපු අයටත්.
හොඳයි, මම දැන් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා නේද?
පරිපූර්ණ කාලය.
මම මහා යක්ෂ නියෝගයෙන් ඉවත් වෙනවා.
මේ සියලු බලාපොරොත්තු සුන්වීම්
සහ මහා යක්ෂ දේවල් ගැන මට තවදුරටත් වැඩක් නැත.
ඒ නිසා මම
ආදරය කරන්න, මට ආදරය කරන කෙනෙක් හොයාගන්න යනවා.
ඒ කොල්ලා හුරතල් නේද?
ඔව්, ඔහු විය.
කාරණය කුමක් ද?
හොඳයි...
මට නිකමට හිතෙනවා මම එයාව කලින් කොහේ හරි දැක්කා වගේ.
සියල්ලෝම,
මහා යක්ෂ නියෝගයට එරෙහි සටන අත ළඟය!
එබැවින් අපි අපගේ ආත්මය එයට ඇතුළත් කරමු!
ඔව්!
දැන් අපි මෙහෙයුම ආරම්භ කරමු.
මිනීමරුවෙක් නිදැල්ලේ
ඒ පිස්සු සංසදයේ!
වින්දිතයා සාමකාමී මිනිසා!
ඉන්න, ඒ කවුද?
Guscle සහ අනෙකුත් අය එය විසඳීමට පටන් ගත්හ.
ඒත් ඉන්න, මට කොහොමත් පෙන්නන්න ලැබෙයිද?!
ඊළඟ වතාවේ: "Vitor the Resonance."
ඊළඟ වතාවේ
වික්ටර් ද අනුනාදයක්
එය විකෘති
මහත්වරුන්ගේ සොසේජස් උත්සවයකි!